navigacios savba megy majd a logo, de megprobalom teljes kepernyore kiterjeszteni, es abba belereptetni a repulot

this is not just a story...

repulok motivuma es a nap sokszor jelenjen meg, mint dinamikus elem

csapat tagjainak menjen kulon 1-1 oldal? van annyi tartalom?
meg kell csinalni a telefonos nézetet is, főleg a menüre koncentrálva


demo_0 utani otletek:

monarq: logobol a foldgomb mint o betu
lathatobb a story szoveg
telefonos ui
logobol kivenni a zoveg reszt es azt berakni a navigacio sarkaba, meg a minimal logot hatternek

nav menu logo kozepre, dinamikus szoveg kiemelni, hero logo definialtabb